What a cute little cat.
កូនឆ្មាតូចគួរអោយស្រលាញ់ណា
Out of danger for the time being.
ផុតពីគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
(But he was badly hit on the head.)
(ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេវាយក្បាលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ )
I turned into a cat.
ខ្ញុំបានប្រែទៅជាឆ្មា។
♪ I'll try to be a cat ♪ (According to the Literature Reading Group author monster monster if the fire novel work "today also want to be a cat" adaptation)
♪ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាឆ្មា ♪ (យោងទៅតាមក្រុមអ្នកអានអក្សរសិល្ប៍ អ្នកនិពន្ធបិសាច ប្រសិនបើស្នាដៃប្រលោមលោកភ្លើង "ថ្ងៃនេះក៏ចង់ក្លាយជាឆ្មាដែរ" ការសម្របខ្លួន)
[Episode 1]
[វគ្គ១]
(One hour ago)
(មួយម៉ោងមុន)
Let's go back to the 39th.
ចូរយើងត្រលប់ទៅថ្ងៃទី 39 ។
(Golden Shadow Award)
(ពានរង្វាន់ស្រមោលមាស)
The 39th Golden Shadow Award. (The winner of the Best Popularity Award is...)
ពានរង្វាន់ស្រមោលមាសលើកទី 39 ។  (អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ប្រជាប្រិយល្អបំផុតគឺ...)
(Fu Sichen)
(ហ្វូស៊ីចិន)
Why is it Fu Sichen again?
ហេតុអ្វីបានជា Fu Sichen ម្តងទៀត?
Miss Pei Zhen is really amazing.
កញ្ញា Pei Zhen ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Nominated for three consecutive years.
ត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំជាប់គ្នា។
You always get the second place.
អ្នកតែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
You're really proud of our actress.
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះតារាសម្តែងរបស់យើង។
(Lin Yousu's green tea)
(តែបៃតង Lin Yousu)
Congratulations, Miss Pei Zhen.
សូមអបអរសាទរកញ្ញា Pei Zhen ។
Miss Lin is not bad either.
កញ្ញា លីន ក៏មិនអន់ដែរ។
For three years.
រយៈពេលបីឆ្នាំ។
Finally got a nomination.
ទីបំផុតទទួលបានការតែងតាំង។
I have to leave now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។
Sorry, Miss Lin.
សុំទោស កញ្ញា លីន។
I'll get a waiter for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នករត់តុសម្រាប់អ្នក។
Pei Zhen.
Pei Zhen ។
You really have a narrow path.
អ្នកពិតជាមានផ្លូវតូចចង្អៀត។
This woman again.
ស្ត្រីម្នាក់នេះម្តងទៀត។
♪ Can't see me ♪
♪ មិនឃើញខ្ញុំទេ♪
I've been looking for you for a long time. Where have you been?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជាយូរមកហើយ។  តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Do you hate me?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I've seen all of Fu Ying's movies.
ខ្ញុំធ្លាប់មើលរឿងទាំងអស់របស់ Fu Ying។
The acting is amazing.
ការសម្តែងគឺអស្ចារ្យណាស់។
I'm willing to be inferior.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើខ្លួនទាបជាងគេ។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
One day,
មួយថ្ងៃ,
I will make you kneel down.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកលុតជង្គង់ចុះ។
And bowed to me.
ហើយ​ក្រាប​ទូល​ទូលបង្គំ។
bye-bye
លាហើយ
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
It ticks me off
វាគូសខ្ញុំចេញ
I wanted to see Pei Zhen make a fool of herself.
ខ្ញុំចង់ឃើញ Pei Zhen ធ្វើល្ងង់ខ្លួនឯង។
Now I'm covered in them.
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងពួកគេ។
So many connections.
ការតភ្ជាប់ជាច្រើន។
Why are she and Fu Sichen still the top search results?
ហេតុអ្វីបានជានាង និង Fu Sichen នៅតែជាលទ្ធផលស្វែងរកកំពូល?
Why is it so hard for me and him to be on the top search?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ និង​គាត់​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​កំពូល?
Why not me?
ហេតុអ្វី​មិនមែន​ជា​ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Doesn't the dead cat know to look at its owner?
ឆ្មាងាប់ មិនដឹងមើលម្ចាស់វាទេ?
Isn't that Pei Zhen?
នោះមិនមែនជា Pei Zhen មែនទេ?
And sent them here.
ហើយបានបញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ។
Let me take care of you.
ឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
No animals were harmed during the filming.
មិន​មាន​សត្វ​ណា​បាន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ។
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការចាក់ផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)